VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
We aren't expecting anyone.
Chúng ta không hẹn ai cả.
Who is it?
Ai vậy?
By any chance...
Bà có biết...
do you know this woman?
người phụ nữ trong ảnh này không?
Her address was indicated as here.
Địa chỉ của cô ấy ghi là ở đây.
No, I don't know her. I only have sons.
Tôi không biết. Tôi chỉ có một cậu con trai thôi.
I see.
Vâng.
If you subscribe to our paper, you'll qualify for a $100 gift certificate.
Nếu sử dùng giấy của chúng tôi, cô có thể nhận được một phần quà trị giá 100 đô.
No thanks.
Không, cảm ơn.
You should if you can.
Có thể cô sẽ đổi ý đấy.
This is the paper Joong Won used to like to read.
Đây là loại giấy mà Joong Won từng rất thích dùng.
Who are you?
Cậu là ai?
Lee Hyuk Soo?
Lee Hyuk Soo?
Joong Won!
Joong Won!
How did you get down?
Làm thế nào cậu tới được đây?
Is everything okay?
Mọi chuyện ổn chứ?
I heard you're looking for good people so I asked around to find you here.
Em nghe tin anh cần người nên đã dò la xem anh ở đâu?
You must have talked to Choi Young Suk.
Vậy chắc cậu đã gặp Choi Young Suk.
Ah... by any chance...
À... cậu có nghe tin gì...
have you heard anything about my mother?
về mẹ tôi không?
She's doing fine, right?
Bà ấy không sao chứ?
I thought you knew.
Em tưởng anh biết chuyện rồi.
What are you talking about?
Cậu nói vậy là sao?
That's okay. Just tell me.
Không sao. Cứ nói đi.
What about my mother?
Có chuyện gì với mẹ tôi sao?
I don't know what the reason was.
Em không biết lý do là gì....
But she was taken to the Security Command and...
nhưng bà ấy bị đưa đến Bộ An ninh...
executed by shooting.
và bị xử tử hình.
What?
Sa...?
I have something I have to talk to you about.
Tôi có việc cần nói với cô.
Please have a seat.
Chú ngồi đi ạ.
Please explain things in simple terms.
Chú tóm tắt ngắn gọn nhé.
Since he's sustained a gunshot wound in the head...
Vì phát súng trên đầu...
some degree of an after-effect is expected but...
có thể sẽ có vài di chứng nhỏ, nhưng ngoài ra...
based on the detailed analysis of the MRI...
theo phân tích chi tiết của máy MRI... (máy chụp cắt lớp não)
Go ahead and tell me.
Chú cứ nói đi.
The bullet fragment that's been lodged against his frontal lobe...
Mảnh đạn kẹt ở thùy trước...
is gradually moving toward the center of his brain.
đang tiến dần về tâm não.
What are the possible symptoms?
Việc đó có thể gây triệu chứng gì?
There will be excruciating pain...
Nó sẽ tạo đau đớn...
which could lead to poor memory and personality disorder.
và có thể dẫn đến trí nhớ kém và rối loạn nhân cách.
In other words, the psychopathic tendencies could be increased.
Nói cách khác, tình trạng tinh thần bất ổn sẽ có xu hướng gia tăng.
He'd lose the ability to control his anger.
Yoo Gun sẽ mất khả năng kiềm chế cơn giận dữ.
From there, it's possible that he might possess extremely violent tendencies.
Từ đó, cậu ta có thể có những hành vi vô cùng bạo lực.
The important point here is...
Điều quan trọng là...
if he goes untreated...
nếu không kịp thời chữa trị...
he could die from the shock caused by the extreme pain.
cậu ta có thể chết vì sốc do đau đớn cùng cực...
Or he may not be able to control the impulse to commit suicide.
hoặc không thể khống chế nỗi ám ảnh muốn tự sát.
We need to find him as soon as possible.
Chúng ta cần phải tìm cậu ta càng sớm càng tốt.
Who is it?
Ai vậy?
What is it?
Có chuyện gì?
Everyone has gone out and I'm all alone here.
Mọi người đều đã ra ngoài, chỉ còn mình tôi.
If you were in, I thought we could discuss our future plan.
Vì Ngài cũng đang ở đây, tôi muốn thảo luận một chút về kế hoạch sắp tới.
Is that so? Come in.
Vậy sao? Vào đi.
You were having a drink?
Ngài đang dùng rượu?
Would you like some?
Cô dùng một chút nhé?
Would that be okay?
Như vậy không phiền chứ ạ?
So... tell me what you are wondering about.
Vậy... nói tôi nghe cô đang băn khoăn chuyện gì.
Did you confirm it?
Kiểm tra chưa?
He's definitely dead, isn't he?
Chết rồi chứ?
What the hell do you think you're doing?
Cô nghĩ mình đang làm gì hả?
Did Captain order you to do this?
Đội trưởng ra lệnh cho cô à?
Joong Won?
Joong Won ư?
No, I don't receive orders from anyone.
Không, tôi chẳng nhận lệnh từ ai hết.
I planned on killing him since I first saw him in Pyongchang during the peace talks.
Tôi đã có ý định khử lão ta từ lúc lão xuất hiện tại cuộc đàm thoại tại Pyongchang.
It's just that I hadn't had a chance until now.
Đến giờ tôi mới có cơ hội.
What? You think it's unfair?
Sao nào? Cô nghĩ thế là bất công?
Then let's have a round.
Vậy đấu một trận xem sao.
You are seriously...
Cô đúng là...
What the hell are you doing?
Hai người đang làm cái quái gì thế hả?
Stop it now!
Ngừng lại ngay!
When I came back, Kim Yun Hwa had...
Khi tôi đến thì Kim Yun Hwa đã...
Park Tae Hee, you should wait outside.
Park Tae Hee, cô ra ngoài đợi đi.
I'll be fine, so wait outside.
Tôi không sao đâu, cô ra ngoài đi.
Tell me what happened.
Nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì.
I told you already.
Tôi đã nói rồi.
Any military hard-liners from the Republic who come across my path will die in my hands.
Tất cả những kẻ thuộc phe quân đội Bắc Hàn gặp tôi đều sẽ phải chết.
Why? Isn't this what you wanted also?
Sao? Anh không đồng tình à?
Shouldn't you be thankful to me and...
Tôi không đáng được cảm ơn sao?
why the hell would you follow someone who won't even protect your mother in the North?
Tại sao anh phải nghe theo bọn người đã đang tâm bỏ mặc mẹ anh?
- Get out. - Joong Won.
- Cút đi. - Joong Won.
Don't you ever appear before me again.
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Otherwise... I'll leave a bullet hole in your head.
Nếu không... tôi sẽ bắn vỡ sọ cô đấy.
Understand?
Hiểu chưa?
[Agency for Defense Development]
[Cơ quan Phát triển Quốc phòng]
What in the world could it be to have me come all the way here at this hour?
Có chuyện gì mà lôi mình đến đây vào giờ này không biết?
What in the world is this about?
Có chuyện gì vậy?
It's over 30 years old and I want your verification.
Cháu cần chú xác nhận 1 vật đã có 30 năm tuổi.
Over 30 years? What kind of antique would you be talking about?
30 năm? Thứ đồ cổ nào vậy?
Whether this is still functional... that's the most important part.
Chủ yếu là... xem xem nó còn hoạt động được không.
This is... it can't be...
Đây là... nó không thể là...
Yes, it's a nuclear weapon.
Vâng, đây là một quả bom hạt nhân.
Put all your other projects on hold and prioritize verifying the functionality of this.
Chú hãy tạm gác những việc khác để kiểm tra khả năng kích hoạt của nó.
Welcome.
Xin chào.
Would you like to order now?
Quý khách muốn gọi đồ luôn không ạ?
I'd like to have these two to go and a cup of coffee for here.
Tôi muốn 2 suất này và 1 cốc cafe.
Sure.
Vâng.
[That woman is here again now.]
[Người phụ nữ đó lại đến.]
It's me. You know the place I told you about?
Tôi đây. Anh nhớ quán ăn tôi đã nói với anh chứ?
Park Tae Hee is there now.
Park Tae Hee hiện giờ đang ở đó.
How long do we have?
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
We have until the food is prepared, so at most, we are talking 20 minutes.
Nhiều nhất là đến khi họ chuẩn bị xong đồ ăn, khoảng 20 phút.
First, secure the CCTVs in front of that restaurant.
Trước tiên, hãy theo dõi CCTV trước quán ắn.
She may have driven there.
Có thể cô ta đi xe.
Okay.
Được.
Manager, the order is ready.
Quản lý, đồ ăn có rồi.
Be quiet.
Im nào.
It's taking a little too long.
Hơi lâu rồi đấy.
If it isn't ready, I like to go now.
Nêu chưa xong thì tôi phải đi đây.
They're ready now.
Xong rồi đây.
Ah, coffee.
À còn cafe.
It's 20,000 won ($20).
Của cô là 20,000 won.
Thank you.
Cảm ơn.
Please come back again.
Mong gặp lại quý khách lần sau.
What did you say the license plate number was?
Anh nói biển số xe là bao nhiêu?
It's 7251 and is a silver car.
Là 7251, màu bạc.
Oh my... how did you scrape the car? It looked like a new car, too.
Làm thế nào anh lại làm xước chiếc xe? Tôi trông nó còn mới đấy.
Here it is.
Đây rồi.
She's from building 206, Apt 405.
Cô ấy ở tòa nhà 206, phòng 405.
- Building 206, Apt 405? - Yes.
- Tòa nhà 206, phòng 405? - Đúng rồi.
- Go ahead. - I found Park Tae Hee.
- Nói đi. - Tôi đã tìm thấy Park Tae Hee.
- What about Yoo Joong Won? - He's probably with her.
- Vậy còn Yoo Joong Won? - Nhiều khả năng hắn ở cùng cô ta.
I'll send Yoon Shi Hyuk and Seo Hyun Woo as back up. So wait until they arrive.
Tôi sẽ cử Yoon Shi Hyuk và Seo Hyun Woo đến hỗ trợ. Đợi đến khi họ tới.
- It'll take about 20 minutes. - Yes.
- Sẽ mất khoảng 20 phút. - Vâng.
What are you thinking so hard about?
Anh lo nghĩ gì dữ vậy?
I'm worried about Yun Hwa.
Tôi đang lo cho Yun Hwa.
While we're at it, would you mind looking for Yun Hwa?
Cô có thể tìm Yun Hwa về không?
She has no place to go.
Nó chẳng có nơi nào để đi.
She's like a little sister to me.
Với tôi con bé luôn là một cô em gái nhỏ.
She truly is a pitiful child.
Một đứa trẻ đáng thương.
If it hadn't been Yun Hwa...
Nếu không phải là Yun Hwa...
I'd have killed Kwon Young Choon.
tôi cũng sẽ giết Kwon Young Choon.
Excuse me?
Gì cơ?
For the construction of a great power, I had joined Kwon Young Choon
Để xây dựng thế lực, tôi đã nghe theo Kwon Young Choon...
and never even complained once in the face of hardship.
mà chưa một lần phàn nàn.
Kwon Young Choon was only focused on gaining power.
Nhưng Kwon Young Choon lại chỉ chăm chăm củng có quyền lực.
He was only thinking about giving IRIS nuclear weapons...
Ông ta chỉ nghĩ cách làm sao để giao IRIS số bom hạt nhân...
and uranium mines in the North.
và mỏ uranium tại Bắc Hàn.
The suffering of our people wasn't even on his radar.
Sự đau khổ của dân chúng chưa từng làm ông ta bận tâm.
Since he ignored the promise he made with me...
Ông ta đã bội tín với tôi,...
and let my mother die like that.
mặc cho mẹ tôi chết như thế.
At the end...
Vì vậy,...
I'd have killed him with my own hands.
tôi muốn chính tay mình kết liễu ông ta.
Before it's too late, hurry up and look for Yun Hwa.
Hãy tìm Yun Hwa trước khi quá muộn.
Yes, I understand.
Tôi hiểu rồi.
[The NSS agents are headed that way. Get out of there, now.]
[Đặc vụ NSS đang tới. Hãy lập tức rời đi.]
We've been discovered. We should move now.
Chúng ta bị lộ rồi, phải đi thôi.
Park Choon Sung.
Park Choon Sung.
We'll regroup later.
Chúng ta sẽ gặp nhau sau.
Are you okay?
Anh không sao chứ?
We need to get you treated first.
Phải kiểm tra vết thương trước đã.
What about Park Tae Hee?
Park Tae Hee sao rồi?
She's gone.
Cô ta chạy rồi.
Park Choon Sung!
Park Choon Sung!
Wherever you go, take care of yourself.
Dù đi đâu thì cũng nhớ bảo trọng nhé!
I sincerely feel sorry about... the death of your mother.
Tôi thật sự lấy làm tiếc... cho mẹ anh.
That was not what I intended.
Tôi không định làm thế.
We'll postpone this match until next time.
Trận này sau chúng ta sẽ tính.
Get in!
Lên xe đi!
Yoo Joong Won!
Yoo Joong Won!
Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won.
[Blocked Caller ID]
[Ẩn người gọi]
This is Yoo Joong Won.
Tôi là Yoo Joong Won.
Did you find Baek San, yet?
Anh đã tìm ra Baek San rồi chứ?
We're looking for him. But there was a problem.
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm. Nhưng có vấn đề nảy sinh.
What kind of a problem?
Vấn đề gì?
Representative Kwon is dead.
Đại điện Kwon đã chết.
Then our relationship is finished here.
Vậy quan hệ chúng ta kết thúc tại đây.
I'll take care of things.
Tôi có thể lo được.
Even with a change of power in the North, I'm not sure you could be of help to me.
Kể cả có thay đổi chính quyền Bắc Hàn, tôi cũng không nghĩ cậu có thể giúp tôi.
I know what Representative Kwon has promised you.
Tôi biết những gì Đại diện Kwon đã hứa với Ngài.
If you would support me, I'll give you all the uranium mines in the North.
Nếu Ngài giúp tôi, tôi sẽ trao cho Ngài các mỏ uranium của Bắc Hàn.
Do you realize what could happen if you don't keep your promise?
Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh không giữ lời hứa không?
My only goal is to build a powerful republic that could be independent of any foreign influence.
Mục tiêu của tôi là xây dựng một nước Cộng hòa độc lập, không lệ thuộc nước ngoài.
I know very well that I can't achieve that goal...
Tôi biết rõ sẽ không thể đạt được mục đích...
without IRIS's help.
nếu thiếu sự trợ giúp của IRIS.
Once I find the nuclear weapons Baek San has hidden...
Một khi nắm được vũ khí hạt nhân mà Baek San đang che giấu...
I'll hand all of them over to you, except one.
Tôi sẽ giao cho Ngài, chỉ cần tôi được giữ một quả.
What are you going to do with it?
Anh định làm gì với nó?
As the signal of the war of unification...
Làm tín hiệu chiến tranh thống nhất đất nước...
I'll turn the city of Seoul... into a sea of fire.
tôi sẽ khiến Seoul chìm trong biển lửa.
Find Baek San.
Hãy tìm Baek San.
- Then, I'll think about it. - Okay.
- Sau đó tôi sẽ suy nghĩ. - Rõ.
- Did you really mean that? - What?
- Anh nói thật sao? - Chuyện gì?
Are you really going to hand over all the uranium mines in the North to IRIS?
Có thật anh sẽ giao mỏ uranium cho IRIS?
No way.
Không bao giờ.
In order to start a unification war, we absolutely need IRIS's help.
Để châm ngòi chiến tranh hợp nhất, chắc chắn sẽ cần đến IRIS.
Once our republic has regained its power...
Một khi Bắc Hàn giành được thắng lợi...
then I'll eradicate every existence of IRIS from this earth.
tôi sẽ xóa xổ IRIS.
Joong Won.
Joong Won.
Are you still mad?
Anh vẫn còn giận à?
You didn't mean it when you said you'd put a bullet in my head, right?
Khi anh nói sẽ bắn tôi là không thật lòng phải không?
I just happened to hear your mother had been executed and...
Chỉ vì nghe nói mẹ anh bị xử bắn...
I just got really angry.
nên tôi đã quá tức giận.
It made me think of my mom.
Nó khiến tôi nhớ đến mẹ tôi.
Why aren't you saying anything?
Sao anh không nói gì?
Are you still mad?
Anh vẫn còn giận sao?
Yes, Deputy Director.
Vâng, thưa phó Cục trưởng.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra?
We were too late.
Chúng ta đã tới muộn.
What about Jung Yoo Gun?
Vậy còn Jung Yoo Gun?
I saw him chasing after Yoo Joong Won but...
Tôi thấy anh ta truy đuổi Yoo Joong Won nhưng...
he disappeared.
sau đó anh ta biến mất.
Yes, I got it.
Tôi biết rồi.
Deputy Director and you...
Phó Cục trưởng và anh...
have you two been secretly helping Team Leader Jung?
hai người đang bí mật giúp đỡ Đội trưởng Jung à?
Tell me. What are you guys plotting?
Nói đi. Hai người đang mưu tính chuyện gì?
There is nothing I can tell you.
Tôi không thể nói gì với anh.
If you have questions... you should ask Deputy Director directly.
Nếu muốn biết... anh hãy hỏi thắng Phó Cục trưởng.
Yes.
Vâng
What about Yoo Joong Won?
Yoo Joong Won sao rồi?
Before Seo Hyun Woo came, he found out somehow and got away.
Trước khi Seo Hyun Woo tới, hắn đã biết bị lộ và bỏ chạy.
But instead, I got Kim Yun Hwa.
Nhưng tôi đã bắt được Kim Yun Hwa.
Then, bring her over here.
Vậy hãy mang cô ta về đây.
I can't go to the NSS.
Tôi không thể tới NSS.
They already knew we were coming.
Chúng đã biết trước rằng chúng ta đang đến...
That means someone from the NSS tipped them off.
nghĩa là có ai đó trong NSS đã báo cho chúng.
Besides Seo Hyun Woo and Yoon Shi Hyuk who else knew about this?
Ngoài Seo Hyun Woo và Yoon Shi Hyuk, còn ai biết việc này không?
It was just those two.
Chỉ có 2 người họ thôi.
If you find out anything from Kim Yun Hwa, call me right away.
Nếu khai thác được gì từ Kim Yun Hwa, gọi cho tôi ngay.
Yes.
Rõ.
- What's the matter? - It's nothing.
- Sao vậy? - Không có gì.
Did you get hurt?
Anh bị thương à?
I hurt my back.
Tôi bị đau lưng thôi.
Aren't you having too much fun alone?
Đánh lẻ vui quá hả?
When am I ever going to hurt my back?
Sao tôi không 'được' đau lưng nhỉ?
Come out.
Ra đi.
The situation has reversed since Japan.
Tình thế có vẻ đã đảo ngược từ khi ở Nhật.
You must be happy... now that you have a chance for revenge.
Giờ chắc anh rất khoái chí khi có dịp trả thù.
Revenge?
Trả thù ư?
I guess you joined IRIS so that you can take revenge.
Tôi tưởng cô gia nhập IRIS để có cơ hội báo thù.
I'm not interested in taking revenge on you.
Tôi không thích tính toán thù oán với cô.
Then?
Vậy?
Since Rey is dead, now...
Rey đã chết, giờ...
it's Yoo Joong Won's turn.
đến lượt Yoo Joong Won.
Where is Yoo Joong Won?
Yoo Joong Won đang ở đâu?
Didn't you listen to what I said earlier?
Anh không nghe tôi nói sao?
I'm also looking for Joong Won.
Tôi cũng đang tìm Joong Won.
Anything else will suffice also.
Vậy những thông tin khác...
Anything about IRIS or Mr. Black will be good.
những thứ liên quan đến IRIS hay Ngài Black.
Do as you please.
Anh thích hỏi bao nhiêu tùy ý.
Since I know nothing, there'll be nothing for me to say.
Tôi đã không có thông tin gì thì anh hỏi bao nhiêu cũng vậy thôi.
I hope this is to your liking.
Hi vọng cô thích trò này.
Because I killed Kwon Young Choon, Joong Won kicked me out.
Vì giết Kwon Young Choon nên tôi đã bị Joong Won đuổi đi.
I have no way of getting in touch with him.
Tôi không biết làm sao để liên lạc với anh ta.
You went out following the Deputy Director's order, didn't you?
Anh vừa làm nhiệm vụ do Phó Cục trưởng giao phải không?
- What was it about? - It was nothing.
- Là nhiệm vụ gì? - Không có gì.
Did it by any chance...
Có khi nào...
have anything to do with Team Leader Jung?
liên quan đến Đội trưởng Jung không?
No, it wasn't.
Không đâu.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
- Are you okay? - Yes.
- Anh không sao chứ? - Vâng.
Where is Shi Hyuk?
Còn Shi Hyuk đâu?
He dropped me off and said he had some business to take care of.
Anh ta đưa tôi về đây rồi nói có việc cần giải quyết nên đi rồi.
Sit down.
Cô ngồi đi.
If you have something to say, go ahead.
Có gì cô cứ nói.
By any chance, is there something you didn't tell me about Team Leader Jung?
Có chuyện gì liên quan đến Đội trưởng Jung mà cô còn giấu tôi không?
After he disappeared, I don't know what happened to him.
Sau khi biến mất, tôi cũng không rõ hành tung anh ta thế nào.
I don't believe that.
Tôi không tin.
You know... where he is, don't you?
Cô biết anh ấy ở đâu đúng không?
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
What's the most important thing you can think of as the leader of the TF-A Team?
Với tư cách Đội trưởng Đội TF - A điều cô cần làm bây giờ là gì?
Yoo Joong Won, Baek San, Jung Yoo Gun...
Yoo Joong Won, Baek San, Jung Yoo Gun...
Out of those three who disappeared, who should we try to find first?
Trong ba người này, hiện giờ chúng ta cần ai nhất?
Do you want me to say it's Baek San?
Ý cô là Baek San?
The President will visit the NSS tomorrow. Before that...
Ngày mai Tổng thống sẽ đến trụ sở NSS. Trước đó...
I have something I need to show you.
tôi có thứ này muốn cho cô xem.
You need to come with me.
Đi theo tôi.
[Agency for Defense Development]
[Cơ quan Phát triển Quốc phòng]
What are those?
Đây là gì?
The reason why IRIS and Yoo Joong Won are pursuing Baek San.
Chúng là lý do vì sao IRIS và Yoo Joong Won muốn bắt giữ Baek San.
Out of the five Baek San had, we've secured four of them.
Chúng ta hiện đang giữ 4 trong số 5 quả được Baek San giấu.
These are nuclear weapons completed during the 4th administration.
Đây là những quả bom hạt nhân được chế tạo trong thời kì chính phủ thứ 4.
Do you have the results from the analysis?
Chú đã có kết quả phân tích chưa?
As you said, the explosive strength is 1.5 times that of the Hiroshima bomb.
Như cô nói, sức công phá của mỗi trái ngang 1.5 lần quả ở Hiroshima.
It has achieved quite an advanced stage of miniaturization for the technology at the time.
Họ đã đạt được thành quả đáng kể với công nghệ bom thu nhỏ.
Is it still functional?
Chúng còn hoạt động được chứ?
If you wanted to, you can use it right now.
Nếu muốn, cô có thể kích hoạt ngay bây giờ.
I'm not sure whether this will be a good or a bad thing but....
Tôi không biết việc này là tốt hay xấu...
if we can study these...
nhưng nếu tiếp tục công trình nghiên cứu...
we'll be able to surpass the North's nuclear technology almost overnight... no...
chỉ cần một đêm chúng ta có thể vượt qua công nghệ của Bắc Hàn.
We'll be able to surpass India or Pakistan's nuclear technologies.
Thậm chí có thể vượt cả Ấn Độ và Pakistan.
Currently, we have 15 million nuclear fuel rods in this country.
Hiện nay đất nước này đang trữ khoảng 15 triệu thanh nhiên liệu hạt nhân.
We have the ability to effectively process and dispose of them, too.
Và chúng ta hoàn toàn đủ khả năng để khai thác chúng.
What does that mean?
Nghĩa là?
If we wanted to, within two to three months...
Nếu muốn, chỉ trong vòng 2 đến 3 tháng...
we'd be able to produce 150 miniaturized nuclear bombs
chúng ta có thể tạo ra 150 bom hạt nhân mini...
below one ton with the explosive power of 20 kilotons.
nặng dưới 1 tấn và có sức công phá tương đương 20 triệu tần thuốc nổ TNT.
What?
Sao ạ?
Hypothetically, if all 15 million nuclear fuel rods were to be processed...
Giả thuyết, nếu xử lý hết tất cả 15 triệu thanh nhiên liệu...
that means over 20,000 nuclear bombs could be produced all at once.
thì con số này sẽ lên đến 20.000 trái.
You should keep this to yourself.
Cô phải giữ việc này trong vòng bí mật.
Yes.
Vâng.
And... there's something I want you to do.
Và còn chuyện này tôi cần cô làm.
Run background checks on Seo Hyun Woo and Yoon Shi Hyuk.
Hãy điểu tra lý lịch của Seo Hyun Woo và Yoon Shi Hyuk.
Even Hyun Woo?
Cả Hyun Woo sao?
Bank account, social relations, family and travel status...
TK ngân hàng, quan hệ xã hội, gia đình, những nơi đã từng đi qua...
I want you to find out everything about them.
tôi muốn cô tìm tất cả thông tin về họ.
What's the reason?
Lý do là gì?
There was an incident that made them possible spy suspects.
Có vài việc xảy ra khiến họ bị tình nghi là gián điệp.
Deputy Director.
Phó Cục trưởng.
I don't know about Yoon Shi Hyuk, but Hyun Woo is...
Tôi không biết nhiều về Yoon Shi Hyuk, nhưng còn Hyun Woo...
Would you be able to do this without getting your personal feelings involved?
Cô có thể làm việc này mà không bị tình cảm cá nhân chi phối không?
How do you find... Yoo Joong Won?
Cô đã tìm ra Yoo Joong Won bằng cách nào?
Just... kill me.
Giết tôi đi.
How do we get in touch with him?
Làm sao để bắt liên lạc được với hắn?
I said just... kill me.
Tôi nói rồi. Cứ giết tôi đi.
Kim Yun Hwa.
Kim Yun Hwa.
What are you doing this for?
Tại sao cô phải như thế?
You're not even IRIS anymore.
Cô đâu còn là thành viên của IRIS.
Didn't you say Yoo Joong Won also abandoned you?
Không phải cô nói Yoo Joong Won đã bỏ rơi cô sao?
Do you have any idea what Yoo Joong Won is trying to do?
Cô có biết Yoo Joong Won đang âm mưu gì không?
He wants to carry out nuclear terrorism in the middle of Seoul...
Hắn muốn khủng bố hạt nhân ngay giữa lòng Seoul...
taking away the lives of hundreds of thousands of innocent people.
Lấy di mạng sống của hàng trăm nghìn người vô tội.
Like me, you must know the grief of losing your mother...
Hơn ai hết cô phải hiểu cảm giác khi mất đi người mẹ chứ.
That's right.
Vậy được.
They also have mothers and families like we once did.
Những con người đó, họ cũng có gia đình như chúng ta từng có.
If you don't want them to experience the same kind of suffering we went through...
Và nếu cô không muốn thấy họ chịu nỗi đau mà chúng ta đã phải trải qua...
help me find Yoo Joong Won...
hãy giúp tôi tìm Yoo Joong Won...
so that we may stop the nuclear terrorism.
để ngăn chặn kế hoạch khủng bố hạt nhân.
It's not going to be easy.
Không dễ đâu.
The NSS has an iron-clad security system.
NSS có hệ thống an ninh rất kiên cố.
Let's see who's going to win.
Để xem mèo nào cắn mỉu nào.
What about Yun Hwa?
Việc của Yun Hwa sao rồi?
Not yet. But the NSS has been to the apartment.
Vẫn chưa thấy gì. Nhưng căn hộ đã bị NSS khám xét.
Where the hell is she?
Con bé ở đâu được chứ?
It might be better... if you don't look for her anymore.
Sẽ tốt hơn... nếu anh thôi bận tâm đến cô ta.
She killed Representative Kwon Young Choon.
Cô ta là người giết Đại diện Kwon Young Choon.
You don't know when she'd turn and have you at gun point.
Anh không biết khi nào cô ta sẽ chĩa súng vào anh đâu.
If that happens...
Nếu chuyện đó xảy ra...
I'm not going to leave her alone.
Tôi sẽ không bỏ mặc cô ấy đâu.
She's not that kind of kid.
Con bé không phải người như thế.
[Blocked Caller ID]
[Ẩn người gọi]
This is Yoo Joong Won.
Tôi là Yoo Joong Won đây.
I got it.
Tôi hiểu rồi.
Eat it...
Ăn đi...
if you want to live.
nếu cô còn muốn sống.
Perhaps... you might be right.
Có lẽ... anh đã đúng.
I've endured all those times to take revenge.
Tôi chịu đựng từng ấy thời gian để phục thù...
Now... I'm not so sure what I'm doing this for.
nhưng giờ... tôi cũng không biết mình đang làm gì nữa.
It's not like it'll make...
Tôi vẫn không thể...
my dead mother come back to life.
mang mẹ tôi trở về.
I don't even know... where the end is.
Tôi thậm chí không biết... đâu là hồi kết.
You asked me in Japan... if Ji Soo Yun was my lover.
Khi ở Nhật, cô từng hỏi... có phải Ji Soo Yun là người yêu của tôi không.
You were right. She was the one I loved.
Cô đoán đúng. Cô ấy là người con gái tôi yêu.
A year ago on that day... if I hadn't been shot in the head...
Một năm trước đây... vào chính cái ngày tôi bị bắn...
that very night, I was going to propose to her.
cũng là ngày tôi định cầu hôn cô ấy.
IRIS brainwashed me and...
Sau đó, tôi bị IRIS giật dây...
I carried out assassination missions without knowing who I was.
và trở thành sát thủ mà không hề ý thức được mình là ai.
And finally...
Cuối cùng...
I shot the person I love with my own hands.
chính tôi đã bắn người con gái tôi yêu nhất.
Ever since my memory returned...
Từ khi lấy lại kí ức...
I can't get Soo Yun's... expression out of my head.
Tôi không thể quên vẻ mặt lúc đó của Soo Yun...
Her eyes staring at me after I shot her...
Ánh mắt hoang mang của cô ấy nhìn tôi khi ngã xuống...
Did you say you didn't know where the end of your revenge is?
Cô nói rằng không biết hồi kết của sự phục thù?
In order to take revenge for the person who sacrificed himself for me...
Để trả thù cho người từng giáo dưỡng tôi...
I killed Rey. And now...
tôi đã giết Rey. Và giờ...
I'm going to take revenge solely for my mother.
tôi đang truy tìm kẻ đã giết mẹ tôi.
At the end of that...
Hôm ấy...
Yoo Joong Won is there.
Yoo Joong Won đã ở đó.
Joong Won... killed... your mother?
Joong Won... đã giết... mẹ anh?
So you were Deputy Director's right-hand man?
Vậy ra cậu là cánh tay phải của cô nàng phó Cục trưởng?
The woman is Ji Soo Yun.
Người phụ nữ tên là Ji Soo Yun.
The man is the Director of NSS, Kang Chul Hwan.
Còn người đàn ông là Cục trưởng của NSS, Kang Chul Hwan.
We need Jung Yoo Gun as bait to get Baek San.
Chúng ta dùng Jung Yoo Gun làm mồi câu Baek San.
And you'll need Ji Soo Yun to get Jung Yoo Gun.
Và giờ cần lợi dụng Ji Soo Yun để dụ Jung Yoo Gun.
What about Kang Chul Hwan?
Vậy còn Kang Chul Hwan?
Mr. Black wants to find out whether we could convince him to come to our side.
Ngài Black muốn chiêu nạp ông ta.
In order to get Ji Soo Yun...
Để bắt được Ji Soo Yun...
I think I'll need your help.
tôi nghĩ sẽ cần anh giúp.
Once I have the date and the time, I'll let you know.
Sau khi quyết thời gian và địa điểm tôi sẽ báo cho anh.
Don't get found out and hide yourself well in the NSS.
Ẩn thân cho kỹ, đừng để bị phát hiện.
Who was it that you were talking to?
Cậu vừa nói chuyện với ai vậy?
How did you find me here?
Sao cậu tìm thấy tôi?
My partner disappeared without a word.
Cộng sự của tôi đột nhiên biến mất...
I should find him even if I had to trace his location.
nên tôi phải dò tìm một chút.
Then... did you see who I was talking to?
Vậy... anh đã thấy mặt những người mà tôi vừa gặp chưa?
I saw who it was while I was waiting here.
Khi đứng đây tôi đã nhận ra.
Wasn't that Yoo Joong Won?
Không phải là Yoo Joong Won sao?
Was this also Deputy Director's order?
Đây có phải là lệnh của Phó Cục trưởng không?
I think I need to report this first.
Tôi nghĩ cần phải báo cáo việc này.
Man... I wasn't going to kill him.
Chà... minh đâu định giết cậu ta.
Run background checks on Seo Hyun Woo and Yoon Shi Hyuk.
Hãy kiểm tra lý lịch của Seo Hyun Woo và Yoon Shi Hyuk.
Here.
Đây.
But are you sure this is a proper internal investigation?
Nhưng cô chắc việc điều tra nội bộ này là chính đáng chứ?
Why are you running background checks on those two?
Tại sao cô lại điều tra về hai người họ?
I'll let you know once I find out.
Khi nào biết tôi sẽ nói với anh.
Did Hyun Woo get a new ID card last year?
Hyun Woo đã làm lại giấy tờ tùy thân năm ngoái à?
Yeah.
Ừm.
It was... the day before Section Chief Park Joon Han passed away.
Đó là hôm... trước khi Trưởng Bộ phận Park Joon Han bị bắn.
What?
Sao?
Section Chief Park told me to issue a new one for him without a penalty.
Trưởng Bộ phận Park đã bảo tôi làm cái mới cho anh ấy.
And then Baek San's safety house was attacked.
Nhưng ngay sau đó Căn cứ bí mật giam giữ Baek San đã bị tấn công.
At the time, Hyun Woo was here at the NSS.
Lúc đó, Hyun Woo đang ở Cục.
- Yes. - What about Yoon Shi Hyuk?
- Đúng. - Còn Yoon Shi Hyuk?
Was there anything suspicious?
Có gì đáng nghi không?
You'll know when you see it, but there wasn't anything suspicious.
Không có gì, cô xem sẽ thấy.
I found out Yoon Shi Hyuk has spent a lot of time aboard.
Tôi được biết Yoon Shi Hyuk đã có thời gian dài ở nước ngoài.
His family immigrated when he was in junior high.
Gia đình anh ta đã chuyển về đây vào năm anh ta học THCS.
And he put himself through college on a corporate scholarship fund.
Và anh ta tốt nghiệp TH bằng quỹ học bổng của một công ty.
He even had a permanent residency in the U.S.
Thậm chí anh ta còn có quốc tịch Mỹ.
Yoon Shi Hyuk.
Yoon Shi Hyuk.
You need to come with us for a minute.
Anh cần đi với chúng tôi.
What are you doing?
Các anh làm gì vậy?
What is this about?
Việc này là sao?
If you brought me here... you need to tell me what this is about.
Cô đưa tôi tới đây thì phải nói để làm gì chứ.
By any chance...
Liệu...
when Baek San caught me...
khi Baek San bắt tôi làm con tin...
did you shoot me on purpose?
anh có cố tính nhắm vào tôi?
What are you talking about?
Cô đang nói cái gì vậy?
You lied that you lost your ID card. Did you really give it IRIS?
Anh đã nói dối việc mất giấy tờ tùy thân. Có phải anh đưa cho IRIS không?
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
How could you...
Sao cô có thể...
Would it be okay to leave them together?
Để họ với nhau có sao không?
Yeah.
Ừm.
What?
Sao?
Not to the National Forensic Service but bring the body here to be examined.
Đừng đưa về Cục Pháp y Quốc gia mà hãy mang về đây khám nghiệm.
Yoon Shi Hyuk's partner Song Young Min was found dead.
Cộng sự của Yoon Shi Hyuk, Song Young Min đã bị giết.
Do you know why...
Anh có biết vì sao chúng ta...
we are in here now?
bị giữ ở đây không?
Is it you?
Có phải là anh không?
A spy hiding inside the NSS.
Gián điệp cài trong NSS.
If you're going to talk trash...
Nếu anh chỉ nói được những câu vớ vẩn...
just keep your mouth shut.
thì ngậm mồm lại.
I think we are the suspects.
Tôi nghĩ chúng ta là nghi phạm.
If it isn't me... then it's you.
Nếu không phải tôi... chỉ có thể là anh.
I told you to keep your mouth shut.
Tôi đã bảo anh ngậm miệng lại.
I guess you must have something to hide. You keep on telling me to shut up.
Tôi đoán anh đang giấu diếm gì đó nên mới không để tôi nói.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
I had no idea I'd be interrogating you for something like this.
Tôi không nghĩ sẽ có ngày phải thẩm vấn anh thế này.
I believe that it's not you, but...
Tôi tin anh, nhưng...
since I'm in charge of your interrogation, even if it hurts, I want your cooperation.
vì là người phụ trách việc này nên dù không muốn... tôi cần anh hợp tác.
I'm going to begin.
Giờ chúng ta hãy bắt đầu.
Since when?
Từ khi nào?
Was it before or after you joined the NSS?
Là trước hay sau khi anh gia nhập NSS?
When do you think it was?
Cô nghĩ là từ khi nào?
I'm going to start from the church incident.
Tôi sẽ bắt đầu từ vụ việc ở nhà thờ.
Are there more emergency protocols which utilize NSS agents' family members?
Việc lấy người thân của đặc vụ NSS làm con tin là cố tình?
Do you think I told them that was your brother's church?
Cô nghi ngờ tôi đã nói cho chúng việc anh trai cô làm mục sư tại nhà thờ đó?
Don't be like this.
Xin anh đừng như thế.
If you don't cooperate, it'll be to your disadvantage.
Nếu không hợp tác, anh sẽ gặp bất lợi đấy.
I guess it's really easy for you.
Tôi đoán việc này với cô rất đơn giản.
How could you do this to me?
Sao cô có thể làm thế này với tôi?
If I were to pick someone that could be doubted as a spy...
Nếu nghi ngờ có kẻ làm gián điệp...
the one who became IRIS and got involved in assassinating the North Korean representatives...
thì kẻ từng trở thành tay sai của IRIS tham gia ám sát Đại diện phía Bắc...
and the one who shot you...
và từng cầm súng bắn cô...
He should be the first suspect.
Anh ta nên là nghi phạm đầu tiên.
You trust Team Leader Jung no matter what.
Cô dù thế nào vẫn luôn tin Đội trưởng Jung.
Whereas doubting me... seems really easy for you.
Nhưng lại có thể dễ dàng... nghi ngờ tôi.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
Even though I'm nothing to you...
Dù tôi chẳng là gì với cô...
I thought at least you trusted in me as a colleague.
tôi đã nghĩ ít ra cô có thể tin tôi như tin một đồng nghiệp.
If you intend to interrogate me, find someone else to do it.
Nếu muốn tiếp tục thẩm vấn tôi, hãy tìm người khác.
I don't want to continue this anymore.
Tôi không muốn tiếp tục cuộc nói chuyện này nữa.
Our mission is...
Nhiệm vụ của chúng ta là...
to secure Baek San's nuclear weapons.
nắm được số bom hạt nhân mà Baek San đang giấu.
Joong Won, who's Baek San?
Anh Joong Won, kẻ nào là Baek San?
He was being protected by the NSS until a short while ago.
Ông ta từng được NSS bảo vệ trong một thời gian ngắn.
Now, he's missing and no one knows where he is.
Giờ, ông ta đã ở đâu không ai biết.
- Kang Min Woo. - Yes.
- Kang Min Woo. - Vâng.
You should hack into CCTVs and the NSS's information network
Cậu hãy thâm nhập vào CCTV và mạng lưới thông tin của NSS...
to find out all you can about current location of Baek San.
để tìm ra vị trí hiện giờ của Baek San.
Understood.
Rõ.
And Park Tae Hee should be in charge of Ji Soo Yun.
Còn Park Tae Hee hãy chăm sóc Ji Soo Yun.
Find out her daily movements and once I give my order...
Theo sát hoạt động hàng ngày của cô ta cho đến khi tôi có lệnh...
even if you have to kidnap her, you need to bring her here.
thì bằng mọi cách phải lôi cô ta về đây dù là bắt cóc.
Yes.
Vâng.
Once we find Baek San and secure the nuclear weapons...
Khi đã tìm được Baek San và số vũ khí hạt nhân...
we can start the unification war we so desired.
chúng ta có thể bắt đầu cuộc chiến thống nhất mong đợi bấy lâu.
When that happens, you'll forever be remembered...
Khi đó, các bạn sẽ mãi mãi được nhớ đến...
as the heroes of the people in a unified republic.
như những anh hùng của nước Cộng hòa thống nhất.
- Don't forget that. - Yes!
- Đừng quên điều đó. - Vâng.
The National Archives?
Cơ quan Lưu trữ Quốc gia sao?
He ordered the assassination of the five nuclear physicists
Ông ấy đã ra lệnh trừ khử 5 nhà vật lý nguyên tử...
who participated in the nuclear program during the 4th administration.
đã tham gia vào chương trình hạt nhân thời kì chính phủ thứ 4.
I once heard from Rey that...
Tôi từng nghe Rey nói rằng...
Mr. Black is out of the five nuclear physicists Baek San was ordered to kill, the only survivor.
Ngài Black là một trong 5 người sống sót trong vụ ám sát đó.
I found Jung Yoo Gun.
Tôi đã tìm thấy Jung Yoo Gun.
You have to catch him. You can't let him go.
Phải bắt bằng được anh ta. Đừng để thoát.
What the situation inside the NSS?
Nội bộ NSS thế nào rồi?
We are going to interrogate both Yoon Shi Hyuk and Seo Hyun Woo.
Chúng ta đang thẩm vấn Yoon Shi Hyuk và Seo Hyun Woo.
IRIS has always had its spies integrated into the NSS.
IRIS luôn có người cài bên trong NSS.
Hyun Woo. Since when?
Hyun Woo. Từ khi nào?
Ui Sang Chul, did you also kill him?
Ui Sang Chul, có phải cũng do anh giết?
If I were to pick one that could be doubted as a spy...
Nếu phải có kẻ bị tình nghi là gián điệp...
the one who became IRIS and got involved in assassinating the North Korean representatives...
thì người từng đầu quân cho IRIS tham gia ám sát Đại diện Bắc Hàn...
and the one who shot you...
và từng cầm súng bắn cô...
He should be the first suspect.
Anh ta phải là kẻ đáng nghi nhất.
If you've been secretly aiding Jung Yoo Gun, you better stop it now.
Nếu đang bí mật trợ giúp Jung Yoo Gun, cô nên dừng ngay đi.
Is it you? The spy inside the NSS.
Có phải anh không? Gián điệp cài vào NSS.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved